Logga in med ditt kortnummer och lösenord .
Kortnummer:
Lösenord:
Autentisering giltigt. Välkommen till Horizon bank, bank i morgon idag !
Vad skulle du vilja göra?
( 1 ) Balans , ( 2 ) Återkallelse , ( 3 ) Deposition , ( 4 ) Exit, ( 5 ) Byt språk
Autentisering ogiltigt , försök igen .
Belopp:
Tack
för att vara kund hos Horizon bank . Njuta av resten av din dag .
Jag vet inte vilket språk som är .
Inte sufficente medel
Vänligen bekräfta transaktionen med din engångs kodnummer
Du har använt alla dina onetimes koder , vänligen gå till banken för mer
Detta er den nya bannernz
